Para penonton di seluruh dunia,
kepada semua hati yang dalam ikatan - ikatan tidak mengampuni, ikatan iri hati, cemburu -
terbebas, dalam nama Yesus!
Buka mulut Anda - apapun yang menghalangi pelepasan Anda,
sekarang, mulai terbuka jalan, dalam nama Yesus!
Apapun!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Roh Kudus, turun atas kami!
Kuasa kelepasanMu, turun atas saya!
Kuasa! Kemuliaan!
Kemuliaan!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya berkata kepada engkau, penyakit -
Kuasa! Keluar!
Dalam darah! Dalam ginjal!
Dalam hati!
Saya katakan, "Keluar!"
Dalam nama Yesus!
Perintahkan untuk keluar!
Katakan kepada sakit penyakit itu, katakan, "Keluar!"
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ayo!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di manakah kita dapat pergi dari hadiratNya?
Turun, kuasa kesembuhan!
Dalam nama Yesus!
Berdoa!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus